我之所以成为科学家，是因为我喜欢探索和探索边境，但是我
一直以为这将是一个知识界
如果有机会，请潜入潜水器并熄灭灯光
这是一个恒星场，所有这些恒星都在你周围旋转
我的第一支染料刚被吹走，我觉得这一定是其中最重要的一种
重要的流程在这里，诸如沟通之类的一切都在进行，
我想了解这一点，因为我有一个相当传统的职业，但是
潜水式潜水改变了一切[音乐]
因为我对海洋中的光和视觉感兴趣，所以我参与其中
在越来越多的鱿鱼探险中，但这总是从
视觉和生物发光现在我们在智利沿海
洪堡电流，这很合适，因为我们正在寻找洪堡鱿鱼
我花了很多时间在潜水器上，我一直想知道
关于我看不到的东西，因为我们把它吓跑了
走上上面有这些大亮灯的勘探平台，然后
这些非常嘈杂的推进器，当然我们正在吓跑动物，所以我
想要保持镇静，看看动物在自然栖息地的表现如何
所以我想用这些深海动物看不见的红光
那只能看到蓝光，然后我不想放下诱饵
洪堡鱿鱼不是清道夫，所以我开发了一种模仿的光学诱饵
一种特殊的深海水母显示器，如果
动物被捕食者捕获，那么它将利用一切光
希望引起更大的掠食者的注意，这可能会攻击它
攻击者是食用果冻的背后理论，这是第一个得到的东西
我曾经尝试过在其自然栖息地记录过一个巨型鱿鱼的录像片段
这些年来，我们尝试了很多不同的事情，以便能够与
动物和电子果冻，我觉得我是我
终于取得了一些进展
这是一种超级刺激物或鱿鱼，令人惊讶的是，不同类型的
我们看到的好奇心是我们自己，我绝对是在考虑自己
成为一个海洋探险家，这是我职业生涯的重要组成部分，我感到非常难以置信
很荣幸能够做到这一点[音乐]
你